---
{}
---

[[0.视图/5.布局助手/用例视图|用例视图]] | [[0.视图/5.布局助手/迭代视图|迭代视图]]

## 前置条件

- 登录Pe进入布局助手工具

## 步骤

| 序号  | 步骤       | 结果           |
| --- | -------- | ------------ |
| 1   | 点击上传文件按钮 | 弹出上传对话框      |
| 2   | 选择三个上传文件 | 文件被添加至上传对话框中 |
| 3   | 点击确认按钮   | ==上传结果==     |

## 测试数据

- 符合上传规则的三个文件
	- 文件名称: pins.txt、symbols.txt、shapes.txt
	- 上传结果: 上传成功

- 符合上传规则的部分文件
	- 文件名称: pins.txt、symbols.txt
	- 上传结果: 确认按钮置灰，无法点击

- 不符合上传规则的文件
	- 文件名称: nets.txt、vias.txt、pips.txt
	- 上传结果: 上传失败，提示请上传nets.txt、vias.txt、pips.txt文件

## 历史结果

```dataviewjs
    await dv.view('9.脚本/case-result')
```
